ترجمة [أحمد رفاعي-أحمد ياسر]
لايك يا الاسياد
شركة روكستار
ريد ديد رديمشن 2
ابيجايل قال انه يموت ,دتش
يجب علينا الوقوف في مكان ما
حسنا لقد ارسلت ارثر يتفقد الانحاء الان
اذا لم نتوقف قريبا سنموت كلنا
بهاذا الجو انه مايو!!
انا فقط اتأمل ان يعاملنا القانون على ما عملنا لأجله
هنااك!!
ارثور . حظنا (هل وجدت مكان آمن)
لقد وجدت مكانا ما يمكننا ان نتخذه كمأوى
فللترك دافي يرتاح عندما هو... انت تعلم
مدينه تعدينيه قديمه مهجوره ليست بعيده
هي بنا
هياا بنا
الجزء الاول (كولتر)
فلتحضره الى الداخل
سيده جاسكيل
اشعلي النار بسرعه
سيده جونز اجلبي  الغطاء اواي شيئ نملكه
سيد بيرسون فلترى ما الذي نملكه من طعام
لقد مات ديفي
لم يكن هناك اي شيئ لتفعليه اكثر من هذا
ما الذي سنفعله؟ نحن نحتاج مسلزمات
حسنا في البدايه انت ستبقى هنا
وانت فلتدفئ نفسك
الان ارسلت جون وميتش ليتفقدو المنطقه
ارثور وانا سنذهب لنرى هل يممكنا ان نجدهم
في هذا ؟؟
فقط لفترة قصيرة
انا لا أرى اي خيار آخر نملكه
اسمعو
استمعو الي كلكم للحظه
الان نحن نملك
حسنا.. بعض الايام السيئة
لقد احببت ديفي
جينني
شون . ماك
يمكن ان يكونو على ما يرام... نحن لا نعلم
ولكننا فقدنا بعض الناس
الان ،لو استطعت
ان ارمي بنفسي بدلا منهم
لفعلت ...بكل سرور
ولكن..
نحن سنذهب الى الخارج
وسنجد بعض الطعام
الجميع .. نحن بأمان الان
لا يوجد احد يتبعنا عبر العاصفه مثل هذه
وبمجرد ان يصلوا هنا
نحن جميعا سنكون ..
سنكون قد ذهبنا من وقت طويل
لقد مررنا بأسوء من هذا بكثير من قبل
سيد بيرسون،سيدة جريمشو
احتاج منكم ان تحولو هذا المكان الى معسكر
من الممكن ان نبقى هنا لأيام معدودة
والان كلكم
كلككمم
حاولو انا تتدفئو
ابقو اقوياء
ابقو معي
نحن لم ننتهي بعد
هيا بنا ارثور
حسنا لدينا بعض الاعمال لنقوم بها
حسننا نحن لم نتجه إليهم بعد
اذن
كلاهما يجب ان يكونا تحت التل
بالتأكيد
انا لا املك الوقت لأسأل
ما الذي حصل حقا على القارب
لقد افتقدناك هذا حقا ما حصل
هي بنا
نحن نحتاج الى احصنه
نعم صحيح
و سيد سميث فلتبقى في الداخل
انت تحتاج الى اراحة هاتين اليدين
انا سأبقى
فلتدخل يا بني
حسنا
نحتاجك ان تبقى قويا
هيا بنا
لست متأكد ما الذي سنكتشفه هنا دتش
يجب ان نحاول،ابق قريبا، سنقوم بكل ما نقدر عليه لنلحق بالقطار
هذا الجو الصعب
انها بدأت من يومين او اكثر لقد اوشكت على الانتهاء
بحذر فوق هذا الجسر
ابق بجانبي يا بني لا اريد ان اخسرك
لا اصدق اننا خسرنا ديفي ايضا
انه الاخير يا ارثور لا مزيد من الموتى
نحن نحتاج ان نبقي هؤلاء الناس دافئين و شبعانين
في النهايه نحن لا نحتاج ان نقلق بشأن بينكرتونس
المزيد من الايام القليله وسنكون في الجهه الاخرى
أنت تحتاج لمساعدتي في التقاط الاخرين للدعم
انت حقا الشخص الوحيد الذي يمكنني ان اعتمد عليه ان يبقى قويا الان
انتظر!! هل هذا شخص قادم اتجاهنا
انت اظهر نفسك
من هناك
مايكل
سيدي
هل وجدت اي شيئ
نعم انا اعتقد
وجدت بيتا صغير في الاسفل في هذا الاتجاه
حسننا
هل يوجد اي احد في البيت
بالتأكيد
المكان مليئ بالضوء  والضجيج
اصوات وكأنها حفلة
هي بنا لنرى
اتبعاني
كيف حال ديفي
اوه ، انه لم يتحمل
ولا حتى جينني الصغيره
هذا حقا مؤسف، ديفي كان مقاتل حقيقي
كلاهما من فتيان الكالندر كانو او سيكونو
نعم
ماذا عن ماك وشون
نحن لا نعلم عنهم شيئ
انها تعتبر اعمال الى حد كبير
انا مسرور انك بخير مايكل
فلتسأله ان رأى جون
هل رأيت جون مايكل
لم أرى اي شيئ اكثر منذ ان اتت العاصفه
انه لم يراه
سيكون بخير، الاشياي تتحول من اليسئ الى الجيد مع هذا الولد(محظوظ)
انا اتمنى....ماك وشون يبقيا آمنين في مكان ما ايضا
ارثور سأتحرك انا في الخلف هي تقدم
هل انت متأكد من هذا مايكل؟
سيد مورجان،انا لم اتخيل في يوم من الايام انني سأكون سعيد برؤيتك
حسنا فلنقبى متخفيان الان يا اسياد
اطفئا المصابيح ضعاها ارضا هنا
حسننا
هيا بنا الى الاسفل
فلننزل من على الاحصنه الان
فلتتركني اتكلم نحن لا نريد اخافة هؤلاء الناس
البعض يستمتع بوقته في الداخل
يجب ان تبتعد عن الانظار
حتى أقول لهم انني رجل وحيد ضائع
ارثور على اليسار ،مايكل خلف تلك العربة في الامام
مرحباا؟؟
اصمت بيللي ،اصمت
من فضلك؟مرحبا؟
اوه حسننا،مرحبا يا صديق
ما الذي تريده؟؟
انا آسف جدا انني افزعتك
انا واصدقائي، دخلنا في بعض المشاكل وأضعنا الطريق في العاصفه
لا نستطيع مساعدتك يا سيدي
ارثور!!
ارثور لدينا مشكله
يوجد جثه هنا
ارثورر!!يوجد شخص في العربه
اتركه !!، انه يريد ان تكون ساعاته الاخيرة هنا
ارثور قلت لك انني اتولى الامور
الامور لم تبدو انها بخير
اولاد او دريككول هنا!!!
لماذا
من الممكن لبعض الاسباب مثلنا
مايكل اذهب واحضر الاحصنه بقربنا
هيا بنا يا ارثور لنرى ما بالداخل
رائحه وكأنها حفله هنا
حولوا هذا المكان رأس على عقب خذوا كل المستلزمات التي نحتاجها
نحتاج الاساسيات الطعام،المشروبات والادويه
او دريككول انا لا اصدق
ياله من شيئ غريب، من الممكن ان يكونوا مختبئين هنا ايضا
هناك الكثير ليدفعه او دريككول
ان يكون كولم ميتا كل ما اتمناه ان و عمي سام
انا اموت جوعاا
بجب ان تأكل شيأا الان
فلتعيد قوتك حتى تكون قادر على الرجوع
المكان دافئ وجاف يمكننا احضار جاك والمرأه الى هنا
من الممكن ، ولكن حينما نرجع انا لا اريد ان ننقسم مرة اخرى
انا ذاهب لأحضر الخيول وانت اقي نظره هنا
احمق فقير متزوج ايضا؟
قابلني في الخارج عندما تنتهي
مايكل، ارثور ابحثوا عن الاشياء
ارثور اذهب الى الاسطبل وابحث عن الاشياء
مايكل ابحث في الداخل ان نسينا شيئا
بالتأكيد
الحمقى اطلقوا النار على ابن عمي
حسنا ،هو من بدأ
سأكسر رقبتك
ما الذي يحدث؟
هذا الشخص قفز فوقي
اوه ،هل عرف
احمق ضعيف.. هل اقتله
لا ..
ليس بعد
اكتشف ما الذي يفعله هنا
واين يكون كولم
اوه ، بالتأكيد هذا الحقير سيتكلم
اين كولم ؟
مع الاخرين
في معسكر صغير في الجنوب الغربي بالقرب من البحيره
ما الذي تفعله انت هنا ايه الاحمق
لماذا كنت مختبئ هنا
كنا نصلح الاشياء لنسرق القطار هذا كل ما اعرفه انا اقسم
حسننا انا اقول انك تشبه  هذا ارثور
افعل ما تريد فعله انا لا اهتم
ولكن احضر الخيول حالما تنتهي
هل هذا الحمق لا يزال هناك
لقد اتفقت معه (يعني انه مات)
جيد هذا الحصان يبدو حصان جيد فلتبقه معك
فلتركبه انه جاهز لك
ابتعد عنييي
مايكل ماذا بحقك تعتقد انك تفعل؟؟
انظر ماذا وجدت في المخزن
شيئ متوحش اليس كذالك
اتركها وشأنها
انا لم افعل شيئ
انها من او دريكوول
لا انها ليست منهم انظر اليها مايكل
سيدتي سيدتي هل انت
هل انت غبي يا مايكل!!؟!
سيدتي كل شيئ سيكون على ما يرام
نحن لن نأذيك
سيدتي سيدتي
هيا بنا كل شي سيكون على مايرام
نحتاج ان نخرج من هذا المكان بسرعه
هي بنا الان
هل انت بخير يا سيدتي؟؟
لقد اتو منذ ثلاثة ايام
وزوجي ...وزجي
لقد لقد ...
حسنا يا سيدتي انت بأمان الان
لا يمكنك ان تبقي هنا
ستأتي معنا
ارثور
سيدتي كل شيئ سيكون على ما يرام حسننا؟
نحن رجال  شرار ،ولكن
نحن لسنا منهم
كل شيئ على ما يرام
ستبقي آمنه معنا حتى معرفة
ما الذي ستفعليه
ما هو اسمك يا سيدتي
ادلر
ادلر؟
سيدي ادلر
كان زوجي ..
انتبهوا احدهم قادم !!
اوه انه دتش
جميعكم دتش لقد عاد
بماذا اتيت؟
مايك وجد منزل صغير بالجوار
ولكنه لم يعد في النهايه (يقصد ان البيت تدمر)
كولم ومن معه حاولوا انا يقتلونا من اجله
لقد وجدنا بعضهم هناك
ولكنهم اكثر
سنكتشف  القطار
هذا آخر شيئ سنفكر فيه دتش
حسنا سنبقى على ما نحن عليه
لكن وجدنا طعام و معدات و اشياء
وهذه هي السيده ادلر
سيده كارن سيده تيللي هل تدفئانها
اعطياها مشروب او شيئ
والسيده ادلر ستكون بخير
انت في امان الان
حيوانات
احتاج الى الراحة لم انم لمدة 3ايام
من هنا السيده اوشيا ستريك الطريق
السيد مورجان غرفتك هناك
شكرا لك سيده جريمشو
سيد بيلل انت معهم هناك
كيف سيذهب ارثور الى الغرفه
وانا لدي سرير بطابقين مع سيد بيلل
فلتذهب للنوم
لم يراه لأيام
والجو لا يتحسن
انه ذكي، انه قوي
قوي في النهايه
مرحبا ارثور
ابيجايل
ارثور ...كيف حالك
انا بحاله جيده وانت
احتاج منك ....،انا اسفة انا اسفة للسؤال ولكن
انه جون الصغير
لقد وضع نفسه في موقف غير لائق
لم اره لمدة يومين
جون الذي تريدينه سيكون بخير
انا اعني
من الممكن ان يكون اصم كالصخور كالالعاب
ولكنه لم يتغير
لأنه امسك في وسط عاصفه ثلجيه
في النهاية اذهب والق نظرة
جافير
نعم؟
هل ستخرج مع ارثور
لإلقاء نظرة على جون
انتما اقوا اثنان نملكهما
الان ؟؟
انهاا..نحن جميعا..
قلقون عليه
المواقف التي تلقيناها و...
انه يبدو اليه
شكرا لك
من هذا الطريق, آخر شي اعرفه انه يترأس النهر
كلنا نعرف
لقد تحرك الى الشمال ولم يلتفت
انه لن يغادر بهذه الطريقه
حسننا ،لن تكون اول مرة
انا ارى دخان فالتأتي لنلقي نظرة
لنأمل انه ليس من اولاد او دريككول
حسننا
وكأن احدهم غادر
منذ وقت قريب
و....
من هذا الطريق
بالتأكيد حسن هيا بنا
هناك بعض الاثار تقودنا نحو النهر
لايكك